### Труднощі та питання:

1. В умовах написано про Nginx в docker-compose.yml, але для чого потрібен Ngixn якщо задача по консольних командах?
Ну якщо Nginx таки буде, щоб десь логи брати і він буде запускатись у своєму контейнері то по замовчуванні логи будуть 
писатись в тому контейнері. До нього треба якось добиратись. Це треба якийсь загальний volume робити, куди буде мати 
доступ і php, чи якось з’єднуватись з контейнером nginx (я не знаю). 
- _Зробив загальний volume_
2. Питання як зберігати дані в базі. Тобто чи парсити всі складові запису, чи лише отримувати дату і зберігати в базу 
цю дату і всю строку в цілому. 
- _Вирішив парсити все, так як все рівно потрібно кожну стрічку парсити щоб отримати_ 
принаймні дату. Використав готове рішення для парсингу
3. В Nginx є можливість задавати різні формати логів в конфігах. Як парсити конфіги з різними форматами. 
- _Добавив конфігурація типу logFormat_
4. Також питання який файл access.log парсити. По шляху /var/log/nginx/access.log? А якщо в конфігах nginx або 
віртуального хоста по іншому шляху логи пишуться? 
- _Добавив конфіг для дефолтного файла логів, а також параметр для команди_
5. Якщо будуть дуже великі файли логів, то їх не доцільно вичитувати в пам’ять. Можливо в такому разі краще читати 
построково і зберігати построково. Але в цьому випадку буде багато запитів в базу. 
- _Я не зміг вирішити який варіант в даній ситуації кращий_
6. Я не пам’ятаю як працює DI контейнер в Yii2, вірніше як його конфігурувати, тому я добавив просто якісь параметри модуля 
і в самому модулі вказав залежності через виклик функції контейнера setDefinitions. Мені не подобається як це виглядає. 
Але у всякому випадку, це працює. Хоча я не зрозумів як подружити ServiceLocator та DependencyInjection…
- 
7. Не дуже зрозуміло що значить конфігурація додатку через .env. Мається на увазі  щоб значення конфігів через змінні 
середовища задавались? Тобто всі конфіги треба через змінні середовища робити чи лише те, що стосується підключення 
бази даних, наприклад, чи тільки цього модуля. 
- _Зробив читання значень зі змінних середовища, для файла .env використав пакет Simfony_
8. По 5 пункту стало трохи зрозуміліше після того, як познайомився з Clickhouse і почитав що таке “OLAP сценарії”. 
Але це для мене незнайома тема
-
9. Робота зі збереженням даних в Clickhouse для мене виявилась занадто складною. По-перше, я не знайомий з цією базою. 
По-друге, я не знайшов хороших розширень для Yii2. Гугл видає 2 репозиториї на GitHab - 
https://github.com/sanchezzzhak/kak-clickhouse та https://github.com/bashkarev/clickhouse. З обома займався танцями з 
бубнами. У першого немає підтримки міграції, у тому вигляді, в якому я привик з ними працювати (тобто система з описом 
структури таблиць в файлах, в ньому є міграція з іншої бази). Другий вдалось якось запустити, при цьому мій додаток не 
хотів туди писати, так як в ньому є достатньо своїх проблем, наприклад, там використовується назва з’єднання, яка 
константою прописана в коді - ‘clickhouse’, а в мене по замовчуванню з’єднання ‘db’. 
- _Якось_ вирішив цю проблему і зробив на базі конфігів зміну з'єднання

P.S. Також зробив багато роботи поза межами завдання. Це мені особисто було цікаво порозбиратися, як це працює в Yii

1. Створив модуль та виніс його в окремий пакет.
2. Зробив підтримку різних баз даних. Тобто логи можуть писатися в різні бази в залежності від налаштування додатку.
3. Також у мене ще було набагато більше запитань, але це дуже багато писати, тому якщо прийдеться з Yii працювати, 
то всі питання потім
